string_hint Ein Bygfoot-Spielstand kann geladen werden, indem man die Datei als auf der Kommandozeile als Argument übergibt. Die Erweiterung '.zip' kann weggelassen werden. Befindet sich die Datei im Standard-Save-Verzeichnis, so kann auch der volle Pfad weggelassen werden.

string_hint Je besser Ihr Spielbeobachter ist, desto mehr Spielereigenschaften erscheinen in der Transferliste und beim Durchstöbern anderer Teams.

string_hint Gute Spielerbeobachter schätzen Wert und Gehalt der Spieler genauer ein.

string_hint Gute Spielerbeobachter schätzen den Talentwert der Spieler genauer ein.

string_hint Wenn Sie einen guten Physio haben, erholen sich die Spieler schneller von einer Verletzung (im Schnitt, jedenfalls).

string_hint Spielen Sie nicht, wenn Sie etwas Dringendes zu erledigen haben. Sie könnten gezwungen sein, es gegen 4 Uhr morgens zu erledigen, nachdem Sie aufgestiegen sind.

string_hint Bygfoot hat einige Kommandozeilenargumente. Rufen Sie Bygfoot mit der '-h' oder '--help' option auf, um einen Überblick zu bekommen.

string_hint Mit eingeschaltetem Boost spielen die Spieler besser, aber die Wahrscheinlichkeit von Spielverweisen und Verletzungen nimmt zu, und die Fitness lässt stärker nach. Mit Anti-Boost gilt in allem das umgekehrte.

string_hint Je mehr Sie in die Jugendförderung stecken, desto besser sind die Nachwuchsspieler, die sich in der Nachwuchsmannschaft anmelden. Es kommen auch öfter Jugendliche in die Mannschaft.

string_hint Je besser der Nachwuchstrainer ist, desto besser sind die Nachwuchsspieler, die sich in der Nachwuchsmannschaft anmelden. Unter einem guten Trainer entwickeln sich die Jugendlichen auch schneller.

string_hint Die Nachwuchsspieler entwickeln sich schneller, wenn Sie öfters mal in der Profimannschaft spielen dürfen.

string_hint Wenn Ihr Stadion sehr sicher ist, kommen mehr Zuschauer. Aber Sie werden natürlich keine 100.000 Zuschauer in einem Viertliga-Spiel haben.

string_hint In der zweiten Spielerliste können sie die Spieler sortieren, indem Sie auf die Spaltenüberschriften klicken.

string_hint Gelbe und rote Karten eines Spielers werden für jeden Wettbewerb extra gezählt.
