string_hint Puoi caricare una partita precedentemente salvata dalla riga di comando, passando come singolo argomento a Bygfoot il nome del file. L'estensione '.zip' può essere omessa. Se il file è nella cartella predefinita per i salvataggi, puoi omettere anche il percorso completo.
string_hint Migliore sarà il tuo osservatore, e maggiori saranno le caratteristiche che puoi vedere nella finestra dei trasferimenti o quando stai osservando la rosa di altre squadre.
string_hint Un buon osservatore stima il valore dei giocatori e il relativo stipendio in modo più accurato.
string_hint Un buon osservatore stima il talento dei giocatori in modo più accurato.
string_hint Con un buon fisioterapista, i giocatori recupereranno prima dai loro infortuni.
string_hint Non cominciare a giocare a Bygfoot se hai un lavoro urgente da svolgere. Non lo finirai. (il lavoro, non il gioco!).
string_hint Bygfoot ha alcuni parametri per la riga di comando. Chiama 'bygfoot -h' per vedere l'elenco.
string_hint Con il boost acceso, i calciatori giocheranno meglio ma i cartellini rossi e gli infortuni saranno più frequenti, e la loro forma calerà piu velocemente. Con il boost impostato su anti, tutti questi cambiamenti saranno invertiti.
string_hint Più alto l'investimento nella squadra giovanile, e migliori saranno i giocatori che ne faranno parte, inoltre il numero di iscrizioni aumenterà.
string_hint Migliore è il tuo allenatore delle giovanili, e migliore sarà la qualità dei giocatori che entreranno a far parte delle giovanili. Con un buon allenatore, i giovani svilupperanno il loro potenziale in minor tempo.
string_hint I tuoi giovani cresceranno prima se li fai giocare in prima squadra.
string_hint Più alta sarà la sicurezza del tuo stadio e più spettatori verrano a vedere le partite. Non avrai, comunque, 100.000 spettatori se giochi in serie C.
string_hint Nella seconda lista della rosa, puoi ordinare i tuoi giocatori cliccando sull'intestazione di colonna.
string_hint I cartellini gialli e quelli rossi sono conteggiati separatamente per ogni competizione.