string_hint Μπορείτε να φορτώσετε ένα αποθηκευμένο παιχνίδι (savegame) δίνοντας το όνομα του αρχείου ως ένα απλό όρισμα στο Bygfoot. Η κατάληξη .zip μπορεί να παραληφθεί. Αν το αρχείο είναι στον προεπιλεγόμενο κατάλογο αποθήκευσης, μπορεί να παραληφθεί και η πλήρης διαδρομή.

string_hint Όσο καλύτερος είναι ο σκάουτερ σας, τόσες περισσότερες ιδιότητες ενός παίκτη μπορείτε να δείτε στη λίστα μεταγραφών και κατά την περιήγηση άλλων ομάδων.

string_hint Καλοί σκάουτερ υπολογίζουν ακριβέστερα τις τιμές και τους μισθούς των παικτών.

string_hint Καλοί σκάουτερ εκτιμούν ακριβέστερα τις τιμές ταλέντων των παικτών.

string_hint Με έναν καλό φυσιοθεραπευτή, οι παίκτες θα αναρρώνουν από τραυματισμούς πιο γρήγορα (κατά μέσο όρο, βέβαια).

string_hint Μην αρχίζετε το Bygfoot αν έχετε να κάνετε κάποια επείγουσα δουλειά. Δεν θα τελειώσετε ποτέ (τη δουλειά, όχι το παιχνίδι).

string_hint Το Bygfoot έχει μερικές παραμέτρους γραμμής εντολών. Πατήστε 'bygfoot -h' για να δείτε μία σύνοψη.

string_hint Με ενεργοποιημένη την ώθηση, οι παίκτες παίζουν καλύτερα αλλά είναι πιθανότερο να συμβούν κόκκινες κάρτες και τραυματισμοί και η φυσική τους κατάσταση μειώνεται πιο γρήγορα. Αν τεθεί στο αντί, όλες αυτές οι αλλαγές αντιστρέφονται.

string_hint Όσο μεγαλύτερη η επένδυση σας στην ακαδημία νέων, τόσο καλύτεροι νέοι θα εγγράφονται σε αυτή και θα εγγράφονται συχνότερα.

string_hint Όσο καλύτερος ο προπονητής νέων, τόσο καλύτεροι οι νέοι που θα εγγράφονται στην ακαδημία σας. Με έναν καλό προπονητή, οι νέοι θα αναπτύσσονται γρηγορότερα.

string_hint Οι νέοι σας θα αναπτύσσονται γρηγορότερα αν τους αφήνετε να παίζουν στην ομάδα σας.

string_hint Αν το γήπεδο σας είναι πολύ ασφαλές, περισσότεροι άνθρωποι θα έρχονται να δουν τα παιχνίδια. Εν τούτοις δεν θα έχετε 100.000 θεατές σε έναν αγώνα της τέταρτης κατηγορίας.

string_hint Στην δεύτερη λίστα παικτών  μπορείτε να ταξινομήσετε τους παίκτες σας με κλικ στις επικεφαλίδες στηλών.

string_hint Οι κίτρινες και κόκκινες κάρτες ενός παίκτη μετριούνται ξεχωριστά για κάθε διοργάνωση.
