string_hint Puoi caricare una partita precedentemente salvata dalla riga di comando, passando come singolo argomento a Bygfoot il nome del file. L'estensione '.zip' puo' essere omessa. Se il file e' nella cartella predefinita per i salvataggi, puoi omettere anche il percorso completo.

string_hint Migliore sara' il tuo osservatore, e maggiori saranno le caratteristiche che puoi vedere nella finestra dei trasferimenti o quando stai osservando la rosa di altre squadre.

string_hint Un buon osservatore stima il valore dei giocatori e il relativo stipendio in modo piu' accurato.

string_hint Un buon osservatore stima il talento dei giocatori in modo piu' accurato.

string_hint Con un buon fisioterapista, i giocatori recupereranno prima dai loro infortuni.

string_hint Non cominciare a giocare a Bygfoot se hai un lavoro urgente da svolgere. Non lo finirai.(il lavoro, non il gioco!).

string_hint Bygfoot ha alcuni parametri per la riga di comando. Chiama 'bygfoot -h' per vedere l'elenco.

string_hint Con il boost acceso, i calciatori giocheranno meglio ma i cartellini rossi e gli infortuni saranno piu' frequenti, e la loro forma calera' piu velocemente. Con il boost impostato su anti, tutti questi cambiamenti saranno invertiti.

string_hint Piu' alto sara' l'investimento nella squadra giovanile, e migliori saranno i giocatori che ne faranno parte, inoltre il numero di iscrizioni aumentera'.

string_hint Migliore e' il tuo allenatore delle giovanili, e migliore sara' la qualita' dei giocatori che entreranno a far parte delle giovanili. Con un buon allenatore, i giovani svilupperanno il loro potenziale in minor tempo.

string_hint I tuoi giovani cresceranno prima se li fai giocare in prima squadra.

string_hint Piu' alta sara' la sicurezza del tuo stadio e piu' spettatori verrano a vedere le partite. Non avrai, comunque, 100.000 spettatori se giochi in serie C.

string_hint Nella seconda lista della rosa, puoi ordinare i tuoi giocatori cliccando sull'intestazione di colonna.

string_hint I cartellini gialli e quelli rossi saranno conteggiati separatamente per ogni competizione.
