string_hint İsterseniz komut satırından Bygfoot için tek bir argüman ile dosyaadı vererek bir kayıtlı oyun yükleyebilirsiniz. Bir '.zip' uzantılı dosya kabul edilebilir. Eğer dosya varsayılan kayıt klasöründe ise dosyanın tam yolunu göstermeniz gerekir.

string_hint Yetenek Avcınız yeterince iyi ise, transfer listesinde daha yetenekli futbolcuları ve ayrıca diğer takımlardaki yetenekli futbolcuları görebilirsiniz .

string_hint İyi Yetenek Avcıları ile oyuncuların değerlerini ve ücretlerini daha doğru değerlerle göstertebilirsiniz.

string_hint İyi Yetenek Avcıları ile oyuncuların yeteneklerini daha doğru değerlerle göstertebilirsiniz.

string_hint İyi bir Takım Doktoru ile, futbolcular sakatlıklarda daha hızlı iyileşir. (Ne kadar iyi doktor, o kadar hızlı iyileşme).

string_hint Çok önemli bir işiniz varsa Bygfoot oynamaya sakın başlamayın. Bitiremeyebilirsiniz (işinizi, oyunu değil :P).

string_hint Bygfoot oldukça kullanışlı komut satırı parametrelerine sahiptir. Mesela 'bygfoot -h' ile özetleri görmek mümkündür.

string_hint Takım desteği açıkken (HIZLI), futbolcular daha iyi oynarlar fakat bunun yanında sakatlıklıklar ve kırmızı kartlar gelebilir, ayrıca kondüsyonları çabuk azalır. Takım desteği YAVAS olduğunda, tam tersidir.

string_hint 'Genç oyuncu akademisi desteği' ne kadar fazla ise, daha iyi gençler gelecek ve daha sık aralıklarla akademiye kayıt olacaktır.

string_hint Daha iyi bir Genç takım antrenörü ile, daha iyi gençler akademinize kayıt olacaktır. İyi bir antrenör ile gençler daha iyi ve hızlı gelişecektir.

string_hint Gençlerinizi Takımınızda oynattığınız sürece,onların gelişimi daha çabuk olacaktır.

string_hint Eğer Stadınız daha güvenlikli ise,daha çok seyirci stadınıza gelecektir. Bununla birlikte bir 4.lig maçında 100.000 seyirci beklemeyin.Üst liglerde seyirsi sayısı her zaman daha fazladır,bununla birlikte daha fazla seyirci için bilet fiyatlarında ayarlamalar yapabilirsiniz.

string_hint İkinci oyuncu listesinde sütun başlıklarına tıklayarak futbolcularınızı özelliklerine göre sıralayabilirsiniz.

string_hint Futbolcuların Sarı ve Kırmızı kartları her karşılaşma için ayrı ayrı sayılmaktadır.