string_hint Vous pouvez charger une partie sauvegardée depuis une ligne de commande en tapant simplement Bygfoot. L'extension ".zip" pouvant être oubliée. Si le fichier se situe dans le répertoire de sauvegardes par défaut, vous pouvez également vous passer du chemin complet.

string_hint Meilleur est le recruteur et plus vous pouvez voir d'informations sur un joueur dans la fenêtre de la liste des transferts ou lorsque vous parcourez d'autres équipes.

string_hint De bons recruteurs estiment les valeurs et salaires des joueurs avec plus de précision.

string_hint De bons recruteurs estiment le talent des joueurs avec plus de précision.

string_hint De bons kinés permettent aux joueurs de récupérer plus rapidement lors de blessures (en moyenne).

string_hint Ne commencez pas à jouer à Bygfoot si vous avez un travail urgent à faire. Vous ne le finiriez pas. (votre travail, pas le jeu)

string_hint bygfoot à quelques paramètres en ligne de commande. Tapez "bygfoot -h" pour voir un résumé des commandes.

string_hint Avec le Boost activé, les joueurs joueront mieux mais ils seront plus succeptibles de se blesser ou de prendre des cartons rouges. De plus, leur forme diminuera plus vite. Avec le Boost en mode "anti", tous ces changements seront inversés.

string_hint Plus vous investissez dans votre centre de formation et meilleurs seront les jeunes qui vous rejoindront ainsi que la fréquence à laquelle ils rejoindont votre club.

string_hint Plus votre entraineur des jeunes est performant et meilleurs seront les jeunes qui rejoindront votre centre de formation. Un bon entraineur permettra également aux jeunes de se développer plus vite.

string_hint Vos jeunes se developperont plus vite si vous les laissez jouer dans votre équipe.

string_hint Si votre stade est très sur, plus de monde viendra voir des matches. Vous n'atteindrez cependant pas 100.000 spectateurs au niveau national.

string_hint Dans la seconde liste des joueurs, vous pouvez classer vos joueurs en cliquant sur le titre de la colonne.

string_hint Les cartons jaunes et rouges d'un joueur sont comptés séparémment pour chaque compétition.

